OK，次既に進もうぜ， OK
一緒なら大丈夫， OK，風が変わっても， OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎて
、気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三， and
silver moon，星様とお月様
変わり晩光に顔出して、みん
なを見守ってくれてるよ
だから， OK，不安なんて食べちゃおう
OK，自慢の技から元気， OK，名前も声も知らない
あいつらが待ってるはず
あいつらに逢いたいんだ
小智佢哋同寶可夢攝影師阿徹分開之後
又再继续佢哋既旅程
而佢哋既下一個目的地就係淺涌道館所在嘅淺涌市
哇…呢度附近嗰啲岩石
好似隨時會跌落嚟噉…
嘘…
係啊，睇嚟我哋都係行
快啲好啲啦，好啊
摸啊
Bingo
好，好犀利啊
咩㗎？
風速狗同火之石
多謝你哋救咗我哋喲
多得你哋我哋先冇事咋
唔使多謝我哋㗎喎
最緊要都係大家冇事噉就好啦
我叫做小姚啊，而佢就係我細佬
叫做小玉我就係小玉，多多指教啊
你哋好啊，初次見面，我叫做小霞
我叫做小智啊
我個名呢，就好叫做小光喇
駕馭又勇猛又強壯嘅風速狗
認知煞煞你厭動人嘅女性
噉形容小姚小姐真係好貼切啊
係風速狗啊
我都係第一次噉近距離見到風速狗咋
風速狗，傳説補可夢
卡帝狗嘅進化型態
擁有威風冧冧嘅毛髮對卡帝狗
使用風速狗就會進化成風速狗
原來係噉，用火之石就可以進化
係喇，其實火之石到底係
點樣嘅呢你想知道啊
我呢度就有啊，你睇下
原來就係呢一啲啊，喺噉我之前都見過
但係咁奇怪嘅
點解你會隨身戴住咁多火之石
其實係噉嘅
呢啲火之石唔係我哋㗎
我哋係要將佢哋送畀比賽嘅入圍者你話比賽啊，你講
冇錯啊
聽日喺對面山會舉行一個火
屬性寶可夢嘅比賽啊
係噉呀？所以就送火之石畀大家做比賽嘅
獎品我哋嘅工作就係用風速狗運送物件
由一個城鎮到另一個城鎮
由一個村莊到另一個村莊
攀越險峻嘅大雪山
喺河川嘅激流中前進
飛沙走石噉穿越荒野
真係一份美好嘅工作嚟啊
原來係噉，你哋真係好辛苦啊
係喇，小智啊
你哋去緊啲乜嘢地方啊
我哋幾個而家嘅目的地係淺涌市啊
噉就啱喇，你同我哋同路啊
姐姐，我哋同佢哋一齊去啊，好唔好啊
噉都好喎，有風速狗送你哋
咁你哋嘅行程就可以縮短喇
太好喇，多謝你哋啊
而家噉真係好舒服啊
別驚好啦，風速狗，再跑快啲啦
我哋要跟住佢哋加速喇
一定要捉實我啊，知唔知啊
知道
風速狗，加快速度喇
點啊？係咪好舒服啊
但係如果可以一個人騎風速狗嘅話
實會更加好玩啫
你想唔想試下？
你想試下嘅話
我可以做你教練㗎，好啊，噉拜託你喇
你記住啊，唔可以勉強佢跑
一定要當自己都喺度跑緊噉指示佢好啦
跑喇，風速狗
小智你要冷靜啲啊
抹大對眼睇前面喇
避開啊，你個身體要向左傾㗎
要向左傾㗎，噉啊
做得好好啊，小智
估唔到小智佢又幾快上手㗎喎
點啊？點啊？
立刻跳起喇，風速狗
小智你點啊？
你冇事吖嘛？
真係吖
啱啱站完你就即刻跌落地
要小心啲先得𠺢嘛
呢層我當然知啦
好啦，我要再挑戰多一次啊
好似有啲咩飛緊過嚟噉啊
大家快啲走開啊
飛啊
做咩啊？啲火之石啊
呢個到底係咩嚟㗎
你呢個問題問得真係好我哋都好樂意
解答你呢個問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
武將
小次郎我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅名額係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
火箭隊
今次我哋係名符其實噉坐
住火箭隆重登場啊
噉就證明火箭隊呢個名唔係求其改㗎喇
呢度呢啲火之石就由我哋沒收喇
你哋唔使指意啊
上喇，皮卡丘
用十萬伏特喇
皮卡
皮卡丘
呢隻魔術手DX係用咗唔
到電嘅物料嚟整㗎，喵
上喇，風速狗快講皮卡丘啊
皮卡
唔係吧
嚟啦，皮卡丘
皮卡丘
出發噉做咗，大家齊上火箭隆喇
嘩，嚟啦
等我哋都係暫時撤退先啦
睇嚟紅果樣野嘅時刻終於東嚟了
係噉就出動我哋逃走尊榮超高速機器喇
好
嘩，嗰位人到底想做乜嘢啊
要揾返以前喺單車檔嗰陣極速
踩單車嘅實力畀佢哋睇啊
好
小魚，快啲追佢哋啊
我？
風速狗，係出神速
你哋幾個唔好走啊
等下加發火箭殺出嚟啊
嗰啲係好驚人嘅速度喎
咩㗎？
快到睇唔清楚佢哋啲略啊
呢啲就係風速狗嘅神速喇
好啦，我哋都跟上去啦
其實已經走唔甩㗎喇
畀返啲火箭石我哋啊
唔得㗎，我哋唔夠快走唔甩喇
冇做啊，點算好啊？
噉冇辦法啦，我又畀返佢哋囖
得咗，佢哋上當喇
你哋睇
我哋用開嘅呢種陷阱作戰成功率
真係好高㗎
人生唔喺一味向前衝就有好結果㗎
好正嘅感覺喇
小姚小姐
小姚
你哋點啊？冇事吖嘛？
冇乜大礙過
好好嘅火箭隊
我一定會揾到你哋出嚟㗎
點解？
估唔到我哋竟然會跌入咁明顯嘅
陷阱度我實在係太過疏忽喇
大嘴福好似揾到啲乜嘢噉啊
好啦，我哋跟去睇下啦
嗰班人
就係走咗入呢個森林入面？
睇嚟佢哋係分開咗兩條
唔同嘅路線逃走㗎
噉仲係咪想問牛，我哋嘅判斷呢？
火箭隊今次噉聰明𠸏？
好少有喎
胡宅攞住火之石嗰個
唔知行去邊一條路線呢我哋
而家冇時間諗咁多㗎喇
我哋一於分成兩條路線去追佢哋啦
嗰啲係…
唔通係火之石嚟𠸏？
風速狗，快啲行啦
又會噉單純畀個袋呃左都有𠸏？
講你知啊
今次呢個窿我係掘得特別深㗎
係用盡我全部嘅氣力掘出嚟㗎
返去啦
冇狀咪走啊
大家交返火之石佢嚟喇
小葉，絕對唔可以畀佢走甩㗎
冇問題，我定會追到佢㗎
你冇可能擺脱到我哋㗎
啲乜啊？
呢個地方去
火炎追到我好啦，仲唔掛你？
我哋開始喇
細路你話開始？你度講乜嘢啊
噉都仲洗問嘅，寶可夢對戰
寶可夢對戰？
呢啲火之石究竟應該屬於邊個
我哋就用寶可夢對戰嚟決定喇
你唔可以喺度亂咁講啊
呢啲火之石係人哋拜託我哋運送嘅嘢嚟
係好重要㗎，呢啲係佢哋一貫嘅作方
你唔使擔心㗎
呢度就交畀我哋嚟處理啦
小事喎
呢一場對戰，就等我嚟應付
噉先似樣𠺢嘛
上牆喇，馬派怪
好啪嘅
拜託晒你喇，皮卡丘
馬派怪，殺出毒蜂攻擊佢
又危險喇，皮卡丘
用高速移動嚟避開佢喇
馬派怪，殺出溶解液
係機會喇，而家殺出敏速喇
皮卡丘快啲避開啊，皮卡丘
皮卡丘係機會喇
皮卡丘殺出十萬蜂毒喇
做得好好啊，皮卡丘
打左喇
點樣啊，武藏
皮卡丘
細路你都幾犀利嘅
今次係我輸咗喇
成我哋啊
得喇，唔使你講我都知道啦
攞去啦
真係吖，差晒我哋啲時間
我哋快啲啦
將啲火之石好痛我哋又上當
我隻手
你隻手點樣啊
應該冇咩大礙嘅
但係
嗰啲係普通嘅石頭嚟咋
咩啊？
皮卡丘
好啦，我哋順便捉走埋隻皮卡丘喇
好，跟住放入我哋火箭隊
特製唔過電嘅籠入面
你頭先唔係噉樣答應我哋㗎喎
噉就太卑鄙喇
你話我卑鄙真係讚緊我啊
拜拜
別走啊，武藏
武藏站在這兒
點解叫火之石呢？
都唔熱嘅
咩佢哋兩個咁耐噉咬
等咗咁耐我等得好唔耐煩喇
皮卡丘
武藏小戰狼
開完時間大作戰好完美噉成功咗喇
而且我仲順便捉埋個細路隻皮卡丘返嚟𠻹
今日係我哋火箭隊全部贏晒
跟住要做嘅就係全速離開呢度
講得好啱啊，我哋行啦，好
好正嘅感覺啊
完一
嚟啦，比隻手我啊
總算爬到出嚟喇
真係好多謝你起下小智
唔好客氣我哋要快啲先得啊
武藏話唔定已經去咗某個地方
同喵喵仲有小次郎佢哋會合㗎喇
我哋一定要快啲搶返火之石返嚟啊
我哋行啦，小智，好
跑喇，風速搞
做咩事啊？你隻手噉樣唔可以勉強㗎
但係，聽日就係火屬性寶可夢嘅比賽㗎喇
大家都喺度等緊我哋送嘅火之石㗎
所以我哋唔理係乜嘢情況都要
盡快送啲火之石過去㗎
小雨啊…
好啦，熱血爆喺我身上喇
就等我嚟負責騎風速狗啦
無論如何我都會搶返啲火之石返嚟㗎
小智啊…
你聽到喇，風速狗
跑喇，風速狗
我死水
風速狗
我…
聽住我傾啊
你嘅身體要向左傾少少㗎
跟住係右邊，然後再向左邊
你冷靜啲先得㗎，小智
你要同風速狗肉為一體
你個心同風速狗要合二為一
我哋嘅心叫合二為一？
風速狗…
好啦
拜託你喇，風速狗
冇錯喇，就係噉樣喇
好啦，跑喇，風速狗
風速狗，你係咪聞到皮卡丘嘅味道喎？
係噉真係太好喇
好啦，小智
就用呢啲味道做線索追上去啦
我知喇
唉…走到呢度嘅話，應該可以放心喇，管
1000500
不過噉喎，我哋未賺到錢就借錢食大餐？
1004540
噉又真係冇問題咩？
1006480
冇問題，冇問題
1007960
我哋賣晒呢啲火之石之後
1010020
咪可以即刻賺到好多…錢囖
1012040
仲有啊，我哋將呢隻皮卡丘送畀boss
1014440
仲可以即刻出人頭地𠻹啊
1018500
係啊，噉講都冇錯喎
1021000
估唔到件事會進行得噉順利㗎
1023700
不過噉喎，我都係覺得以後我哋嘅行動呢
1027100
都係三個分開，噉會比較好啲啊
1029640
呢啲咁複雜嘅問題遲啲先再諗喇
1032560
總之我哋今晚一定要好好慶祝下先得
1035200
我哋就喺度盡情噉慶祝吓喇，唔有？
1037660
好啊，有咁多野食我就唔拍戲盡量食喇
1040680
嘩，言音
1043580
有冇咁誇張啊？
1045320
又會挖個噉深嘅陷阱都有嘎？
1048020
冇錯，有你啫，大岩蛇
1052600
嗰啲聲係…
1053820
係小玉嘅風速狗啊
1055500
大岩蛇，去聲音傳嚟嘅方向前進喇
1063730
風速狗，要再快啲先得啊
1068030
我好飽啊，食唔落囖
1070930
今日真係一個好好嘅日子嚟啊
1073290
我而家入火箭隊真係太好喇，唔有？
1077970
揾到你哋喇，火箭隊
1080625
阿小佬啊
1081770
立刻交返皮卡蕎同埋火箭石出嚟啊
1086510
風速狗就出猛咗
1089170
快啊，抬燃玉，我哋出場喇
1091310
去啊
1096690
風速狗
1097790
趁而家我哋快啲走啦，喵
1103650
企到咪走啊，火箭隊
1109340
就算風速狗拍得幾快都好
都冇可能追到我哋上嚟半空嘅
1114140
所以我哋火箭隊今日
可以由頭贏到落尾啊
1118300
贏㗎
1119720
冇彎轉㗎喇，舊式拜拜喇
1122860
小子
1123920
呢種情況交畀我哋處理啦
1126260
小公、小河、姐姐
1128880
風速狗，跳起燃藥洗出火焰輪喇
1139780
不係噉呀？
1142470
Pikachu
1148820
可惡啊，我而家好嬲啊
1151340
上啊，啱啱乖
1153000
啱啱乖
1154780
咩？咩話啊？
1155920
風速狗，細細猛咗
1162780
佢哋嚟喇
1168940
真係太好喇，Pikachu
1170880
Pika Pika
1172830
小子，嗰邊啊，嗰班人
1174540
嗰…
1176720
嗰班人吖，冇以為我敵就噉算數啊
1180280
風速狗
1183120
你喺度啊
火箭隊你哋係點都走唔甩㗎啦
1186700
走啊…
1189020
風速狗，殺出神衝喇
1194680
打啊
1195980
1197200
打啊
1197760
好啦，Pikachu
嚟就十萬伏特喇
1200960
你贏咗先
1203920
好啦…啊
1208800
好好嬌嫩咁多啊
1212480
果然
1214460
贏咗喇
1215680
呢個小子啊，真係估佢唔到啊
1218360
佢係幾時咁熟習控制風速狗嘅呢？
1220440
小子真係好犀利啊
1224300
好啦，好快就會天光㗎喇
我哋快啲行啦
1229990
嘩，唔好意思啊，辛苦晒你哋喇
1234130
而家我哋終於都收到啲火之石喇
真係唔該晒你哋啊
1238250
好小事啫，唔使客氣㗎喎
1240290
噉真係太好喇，姐姐
1242090
係啊
1244110
真係好多謝你啊，小子
1245830
好彩有你幫手
我哋先至送一次啲火之石咋
1249330
咩喎？都係多得你嘅指點咋
而且仲有風速狗佢哋嘅努力啊
1254410
咩𠸏？
1257120
總之今次真係好多謝你哋啊
你哋幫咗我哋好多啊
1260870
再見喇，小姚，小月
1263450
再見喇，大家都要保重啊
1267290
多得風速狗嘅力量
小子佢哋終於漂亮噉攞返火之石
1272190
同小姚、小月道別之後
佢哋又再重新出發，搭上前往淺涌市嘅旅途喇
1280310
Pokémon問你識幾多個
1283530
聽者歌，唱者歌，數到幾多個
1286630
喇…Pokémon掌聲半道唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳石，火恐龍
1294970
海星星離多黃
1296650
龍龍石，冇求寶石
1298730
海星
1299750
海螺絲貓老大，鴨醉火獸暴利龍
1303190
蓮刀龜，隱冒陌人化石翼龍
1306270
皮可西，化石虧
1308090
雙大瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1313130
尼多利洛，小拉達
1314650
墨海馬，妙蛙花
1316310
三合一齒怪
1318070
海翅龍
1319500
小蜂龍，噴火龍大針鋒
1321250
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1322950
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小蜂馬
烈焰華霸黃花
1326210
水晶龜，錦桂喇，巴牙
1327810
吹山王，金魚王
1329530
鯉魚王，飛天托羅
1332530
誰衣布，用幾拉閃電鳥
1335290
轉角西手嘟嘟哩臭泥
1337690
割金魚，獨角犀牛雷衣布，火炎鳥大
1341350
蝕貝摩魯鵝
1342630
巨鹽蟹，八邊怪
1344270
皮皮多鼻獸
1345930
指甲灰龍龍岩大腳篤裂着
1349860
曼藤怪，火衣布吉利蛋
1352210
喇…破奇莫
1354110
未知故事與你去
1357010
噴啲夢幻
1360850
我哋嚟到每個小朋友
1362610
都有土龍弟弟嘅城市
1364290
但係就都一位小朋友小易
1366130
佢冇土龍弟弟
1367410
於是我哋就幫小易手
1369970
希望可以收服到
1371170
呢個時候其他小朋友嘅土龍弟弟
1373970
都畀火箭隊搶走咗
1375530
呢度就交畀我哋啦
我哋一定會救返啲土龍弟弟
1380350
下一集
1381130
精靈寶可夢
1382910
土龍弟弟唔見咗
1385870
大家都一齊收服寶可夢喇